<SAMI>
<HEAD>
<HEAD>
<TITLE></TITLE>
<STYLE TYPE="text/css">
<!--
P { margin-left:8pt; margin-right:8pt; margin-bottom:2pt; margin-top:2pt;
    text-align:center;
    font-size:20pt; font-family:arial, sans-serif; font-weight:normal; color:white; }
.ENCC { Name:English; lang:en-US; SAMIType:CC;}
#STDPrn { Name:Standard Print;}
#LargePrn { Name:Large Print; font-size:25pt;}
#SmallPrn { Name:Small Print; font-size:15pt;}
-->
</STYLE>
</HEAD>
<BODY>
<SYNC Start=0><P Class=ENCC>
<font color="red"><b>The Walking Dead Webisodes</b></font><br><font color="green">tanyanilis@naver.com</font>
<SYNC Start=6543><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=6780><P Class=ENCC>
왜 살아있는 것들은 다 죽어요?
<SYNC Start=9062><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=11537><P Class=ENCC>
신의 뜻이란다, 빌리.
<SYNC Start=13728><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=14021><P Class=ENCC>
모든 것들은 다 죽는단다.
<SYNC Start=15371><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=31441><P Class=ENCC>
얘들아?
<SYNC Start=33141><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=35027><P Class=ENCC>
빌리?
<SYNC Start=36377><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=37483><P Class=ENCC>
제이미?
<SYNC Start=39030><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=57062><P Class=ENCC>
제이미!
<SYNC Start=58412><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=61585><P Class=ENCC>
빌리!
<SYNC Start=62985><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=64378><P Class=ENCC>
제이미!
<SYNC Start=65728><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=74602><P Class=ENCC>
제이미!
<SYNC Start=76626><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=77890><P Class=ENCC>
빌리!
<SYNC Start=79490><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=82000><P Class=ENCC>
빌리?
<SYNC Start=83500><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=85717><P Class=ENCC>
빌리! 제이미!
<SYNC Start=89917><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=106003><P Class=ENCC>
아무도 없어요?! 도와주세요!
<SYNC Start=108203><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=149204><P Class=ENCC>
들어와!
<SYNC Start=150670><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=152051><P Class=ENCC>
엄마!
<SYNC Start=153651><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=158561><P Class=ENCC>
머리의 상처...<br>어떻게 된거야?
<SYNC Start=162175><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=163204><P Class=ENCC>
교통 사고가 났었어요.
<SYNC Start=165736><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=165737><P Class=ENCC>
올메 로드에서,<br>갑자가 사람들이 튀어나왔거든요.
<SYNC Start=167968><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=167969><P Class=ENCC>
물려서 생긴 상처는 아니에요.
<SYNC Start=170646><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=171069><P Class=ENCC>
왜 차에 그대로 있지 않았니?
<SYNC Start=173965><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=173966><P Class=ENCC>
엄마가 죽은 줄 알았어요.
<SYNC Start=176199><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=185313><P Class=ENCC>
주디는 어디있지?
<SYNC Start=186813><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=188740><P Class=ENCC>
일단 머리의 상처부터 치료하자.
<SYNC Start=191281><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=197961><P Class=ENCC>
여기 눌러.
<SYNC Start=200017><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=201416><P Class=ENCC>
뉴스 속보가 나왔었는데,
<SYNC Start=203620><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=203621><P Class=ENCC>
갑자기 전기가 다 나가버렸어.
<SYNC Start=206070><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=206385><P Class=ENCC>
여기만 그런건 아닌거같아.
<SYNC Start=209587><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=210605><P Class=ENCC>
옆집의 파머씨는 이게 테러라고 하더라.
<SYNC Start=213574><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=215468><P Class=ENCC>
당신이 파머씨라고 하면서 아직도<br>어울리고 있는게 믿어지지 않네요.
<SYNC Start=219737><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=219815><P Class=ENCC>
뭐... 그런거지...
<SYNC Start=223034><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=223035><P Class=ENCC>
아빠? 맥스를 못찾겠어요.
<SYNC Start=225819><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=225820><P Class=ENCC>
뒤뜰에서 자고 있어.
<SYNC Start=228388><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=228389><P Class=ENCC>
- 가서 깨울게요.<br>- 안돼!
<SYNC Start=230437><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=231363><P Class=ENCC>
밥그릇 어서 제자리에 갖다놔!
<SYNC Start=234492><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=234754><P Class=ENCC>
네 것이 아니잖아.
<SYNC Start=236528><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=236529><P Class=ENCC>
그건 맥스꺼야.
<SYNC Start=238602><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=239714><P Class=ENCC>
어서.
<SYNC Start=241064><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=243198><P Class=ENCC>
앤드류!
<SYNC Start=244714><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=244715><P Class=ENCC>
왜?
<SYNC Start=246262><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=246416><P Class=ENCC>
난 아직 쟤 아빠야,<br>서류 확인해보라고.
<SYNC Start=249463><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=249550><P Class=ENCC>
글세, 내가 확인하기에는<br>주말이랑 휴일뿐일텐데...
<SYNC Start=265462><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=290047><P Class=ENCC>
세상에나!
<SYNC Start=291628><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=291629><P Class=ENCC>
이봐요, 이봐요!
<SYNC Start=295199><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=371430><P Class=ENCC>
나한테는 총이 있어!
<SYNC Start=373188><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=377529><P Class=ENCC>
난 무장하고 있다고!
<SYNC Start=379305><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=384309><P Class=ENCC>
쏴버릴거야!
<SYNC Start=386223><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=413858><P Class=ENCC>
주디...
<SYNC Start=415458><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=464803><P Class=ENCC>
어디 있는거야...
<SYNC Start=466153><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=473867><P Class=ENCC>
나도 알아...<br>노력하고 있다고...
<SYNC Start=476098><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=476099><P Class=ENCC>
어서...
<SYNC Start=477449><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=478343><P Class=ENCC>
손들어.
<SYNC Start=480362><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=482995><P Class=ENCC>
여기서 뭐하고 있는거야?
<SYNC Start=485023><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=486176><P Class=ENCC>
총을 찾고 있어요.
<SYNC Start=488045><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=491291><P Class=ENCC>
귀엽게 노는군?
<SYNC Start=493502><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=494449><P Class=ENCC>
넌 언제나 나보다 똑똑하다고 생각했는데.
<SYNC Start=496834><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=496835><P Class=ENCC>
너가 가져온거... 급료면 좋겠지만,
<SYNC Start=500562><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=501364><P Class=ENCC>
너의 결혼생활이 늘 불안하다고 생각했었지.
<SYNC Start=504164><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=504501><P Class=ENCC>
총을 찾으러 왔다고?
<SYNC Start=506653><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=508622><P Class=ENCC>
하나 물어봐도 되나?<br>총이 왜 필요한건데?
<SYNC Start=513203><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=515276><P Class=ENCC>
우리 집 강아지 맥스때문에요.
<SYNC Start=518850><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=520653><P Class=ENCC>
뭔가가 그 녀석을 괴롭히고 있어요.
<SYNC Start=522936><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=525052><P Class=ENCC>
우리 모두...
<SYNC Start=527309><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=528176><P Class=ENCC>
우리 둘 다 사소한 문제가 아닌 것 같군.
<SYNC Start=531684><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=533757><P Class=ENCC>
자네가 보다시피 말야...
<SYNC Start=536312><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=538588><P Class=ENCC>
병원에 가야하는거 아닙니까?
<SYNC Start=540639><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=541779><P Class=ENCC>
지금 이 상황에?
<SYNC Start=544375><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=544376><P Class=ENCC>
이걸 치료할 수 있으면 당장 갔겠지.
<SYNC Start=550200><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=553339><P Class=ENCC>
이건 테러야.
<SYNC Start=555407><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=558722><P Class=ENCC>
폭탄이 터져야만 테러인건 아냐.
<SYNC Start=562314><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=566138><P Class=ENCC>
아... 점점 아파오는군...
<SYNC Start=568393><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=570704><P Class=ENCC>
오늘 내 생일인데...
<SYNC Start=572946><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=576857><P Class=ENCC>
Big Five-O.
<SYNC Start=579092><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=581377><P Class=ENCC>
애들은 나한테 카드를 써줬지...
<SYNC Start=585186><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=585594><P Class=ENCC>
누가 청소했는지는 몰라도,
<SYNC Start=588621><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=588622><P Class=ENCC>
카페트도 깔끔해졌고...
<SYNC Start=590711><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=590712><P Class=ENCC>
매기는 나한테 케이크를 만들어 줬어.
<SYNC Start=594288><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=594330><P Class=ENCC>
내가 제일 좋아하는 케이크로...
<SYNC Start=598221><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=603303><P Class=ENCC>
매기는 내가 죽인지 좀 됐어.
<SYNC Start=605570><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=608495><P Class=ENCC>
뭐라구요?
<SYNC Start=609845><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=613046><P Class=ENCC>
내 아내 말일세.
<SYNC Start=614396><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=617478><P Class=ENCC>
근데 애들은 못죽이겠더라고.
<SYNC Start=620298><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=626807><P Class=ENCC>
위에 다른 장난감 말도 있어!
<SYNC Start=629102><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=629590><P Class=ENCC>
오른쪽...
<SYNC Start=631466><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=635402><P Class=ENCC>
그 오른쪽에!
<SYNC Start=637235><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=642823><P Class=ENCC>
침실에도 총이 하나 더 있어.
<SYNC Start=648291><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=650025><P Class=ENCC>
나와 저 개...
<SYNC Start=654764><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=655594><P Class=ENCC>
위층에 두 아이,<br>자네가 괜찮다면.
<SYNC Start=658638><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=660388><P Class=ENCC>
4번만 쏘면 되잖아?
<SYNC Start=662649><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=663906><P Class=ENCC>
장전하고 쏘면 돼.
<SYNC Start=666413><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=668715><P Class=ENCC>
끝이지.
<SYNC Start=670065><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=670066><P Class=ENCC>
행운을 비네, 앤디.
<SYNC Start=672095><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=676830><P Class=ENCC>
여길 잡아.
<SYNC Start=679032><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=681635><P Class=ENCC>
자네를 그리 좋아하진 않았지...
<SYNC Start=683836><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=686172><P Class=ENCC>
지금부턴.
<SYNC Start=687672><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=695324><P Class=ENCC>
오늘은 장례식 얘기로 시작했어요...
<SYNC Start=697432><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=698126><P Class=ENCC>
키우던 금붕어가 죽었거든요.
<SYNC Start=699952><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=700608><P Class=ENCC>
화장실 변기통에서 기도했어요.
<SYNC Start=703146><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=704124><P Class=ENCC>
빌리는 내가 금붕어를<br>다시 살릴수 있을거라 생각했어요.
<SYNC Start=707689><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=708217><P Class=ENCC>
다시 하루가 지나면...
<SYNC Start=710483><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=711035><P Class=ENCC>
빌리는 물고기가<br>살아있어야 하고...
<SYNC Start=713619><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=714105><P Class=ENCC>
모든 것이 제자리로 돌아올거래요.
<SYNC Start=717365><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=724349><P Class=ENCC>
뭐하는거야?
<SYNC Start=725884><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=725886><P Class=ENCC>
맥스가 걱정되서...
<SYNC Start=727918><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=727994><P Class=ENCC>
너 바보야? 맥스는 죽었어.
<SYNC Start=731073><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=731074><P Class=ENCC>
안죽었어. 누나는 바보야.
<SYNC Start=734327><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=734328><P Class=ENCC>
그냥 자고있는거라고<br>아빠가 그랬단말야.
<SYNC Start=736597><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=736598><P Class=ENCC>
아빠가 거짓말 한거야.<br>그정도는 알아야지.
<SYNC Start=739479><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=739480><P Class=ENCC>
아빤 늘 책임을 회피해.
<SYNC Start=741734><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=741735><P Class=ENCC>
안그래!!
<SYNC Start=743085><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=743086><P Class=ENCC>
우리를 축제에 데려가겠다고<br>말한거 기억나?
<SYNC Start=745613><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=746010><P Class=ENCC>
그게 뭐 어쨌다고.
<SYNC Start=747687><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=819635><P Class=ENCC>
우리 애들한테서 떨어져!
<SYNC Start=821482><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=826250><P Class=ENCC>
이리 오렴...
<SYNC Start=827600><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=834379><P Class=ENCC>
그냥 여기 앉아서 도와줄 사람이<br>오기만 기다릴수는 없어.
<SYNC Start=838635><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=838636><P Class=ENCC>
도시로 가야해.<br>애틀랜타로.
<SYNC Start=840883><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=841547><P Class=ENCC>
파머 아저씨가 데리러 오기로 했어요.
<SYNC Start=843810><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=844284><P Class=ENCC>
아저씨 트럭이 밖에 있던데...
<SYNC Start=846370><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=847462><P Class=ENCC>
트럭 문 딸줄 알아요?
<SYNC Start=849560><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=850486><P Class=ENCC>
그럴 필요는 없을거 같아.
<SYNC Start=853050><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=853051><P Class=ENCC>
차 키가 어디있는지 알아.
<SYNC Start=854830><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=878734><P Class=ENCC>
맙소사.
<SYNC Start=880259><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=892003><P Class=ENCC>
<i>이 말이 들리는 분은,</i>
<SYNC Start=894519><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=894520><P Class=ENCC>
<i>북동쪽 공원으로 모여주시기 바랍니다.</i>
<SYNC Start=899537><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=899538><P Class=ENCC>
<i>우리는 애틀랜타에서 온 구조대입니다.</i>
<SYNC Start=903346><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=907069><P Class=ENCC>
좋아. 출발하자.
<SYNC Start=908735><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=908896><P Class=ENCC>
얼른.
<SYNC Start=910246><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=910247><P Class=ENCC>
- 아빠는요?<br>- 일단 나가자.
<SYNC Start=913271><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=940071><P Class=ENCC>
빌리, 잠깐만!
<SYNC Start=942100><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=944777><P Class=ENCC>
여기 키가 있어!
<SYNC Start=946328><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=956337><P Class=ENCC>
그래...
<SYNC Start=958208><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=958209><P Class=ENCC>
사랑한다.
<SYNC Start=959725><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=959726><P Class=ENCC>
너무 사랑해... 알았지?
<SYNC Start=962536><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=967180><P Class=ENCC>
여기 총있어. 가지고 가렴.
<SYNC Start=969468><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=972979><P Class=ENCC>
무조건 뛰는거야, 알았지?
<SYNC Start=975878><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=975879><P Class=ENCC>
구조대원이 보일때까지 달려.
<SYNC Start=978762><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=978763><P Class=ENCC>
그 다음엔 어떡해야 할지 알거야.
<SYNC Start=980963><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=980964><P Class=ENCC>
사랑해.
<SYNC Start=982990><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=986379><P Class=ENCC>
사랑한다.
<SYNC Start=987970><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=988994><P Class=ENCC>
괜찮아.
<SYNC Start=990995><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=990996><P Class=ENCC>
모두 다 죽어.
<SYNC Start=993231><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=993232><P Class=ENCC>
신의 뜻인거야.
<SYNC Start=994773><P Class=ENCC>&nbsp
<SYNC Start=994774><P Class=ENCC>
어서 가!
<SYNC Start=996631><P Class=ENCC>

</BODY>
</SAMI>
